Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todos los personajes, acciones, lugares, organizaciones, profesiones y eventos de esta serie
son ficticios y se han creado únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden guiar ni fomentar ningún comportamiento en la historia. Se recomienda discreción al espectador.
Gira más tu cuerpo.
Mira la cara de tu oponente.
Puñetazo.
Esperar.
¿No puedes dejar de fumar?
Apesto.
Si no te gusta, simplemente regresa.
No es bueno para tu salud.
¿Mi salud o la tuya?
¡Tu salud!
¡Ay, tengo un calambre!
- ¿Qué te pasa?
- ¡Tengo un calambre!
¡Vamos, estírate!
Estíralo.
Adecuadamente.
- ¡Me duele!
- ¿Te sientes mejor?
Flexiona la pantorrilla.
Bueno.
Quédate ahí.
¡Duele!
¡Mi cólico!
Te dije que estiraras antes del entrenamiento, ¿verdad?
¡Ay!
¡¿Y mi cólico?!
¡Ayúdame primero!
Bien.
Allá arriba en el cielo.
¡Arriba!
Bien. Quédate.
Nombre.
Vuelvo enseguida.
¡Sí!
¡Oye, tío! ¡Hola!
¿Por qué has venido aquí?
Empezaste a pasar mucho tiempo en mi casa desde que supiste dónde vivo.
Me preocupaba que te sintieras solo. Vives solo, ¿verdad?
Por eso estoy aquí.
¿Estoy solo o estás solo?
Eres tú.
¡Oye! ¡Oye!
Esta es mi casa.
Todavía no te he permitido entrar.
Está bien, no me importa.
¡Vamos!
Vamos.
A mí es a quien debería importarle.
Simplemente vete.
Adelante, siéntete como en casa.
Yo soy quien debería invitarte a entrar.
Bienvenido.
¡Delicioso!
¿Dónde lo compraste?
No lo compré.
Lo hice yo mismo.
Increíble.
¿Estás presumiendo?
¿Eh?
No estoy presumiendo.
Lo hice yo mismo.
Aunque no sea muy bueno, ¡no te lo voy a presumir!
¡Devuélvelo, no te lo comas!
Me esforcé muchísimo. (dialecto)
¿Que qué?
Me esforcé muchísimo.
¡Pues no te lo comas!
Está bien.
Estoy bromeando.
Está delicioso.
¡Qué rico!
Oh.
¿Hoy no haces repartos?
No dejé de trabajar.
En un rato saldré a hacer repartos.
Allí.
Los espíritus de la casa.
Les dije que cuidaran la casa.
¿En serio?
Hoy es mi día libre.
¿No ves que estoy libre y charlando contigo aquí?
Hoy estás muy hablador.
Y también contar chistes.
Simplemente di que hoy no trabajo.
¡Ya basta!
¿Por qué estás divagando tanto?
¿Y qué vas a hacer hoy si no trabajas?
Planeo bañar a Khai Jiao.
Está empezando a oler mal.
¿En realidad?
Ey.
Te ayudaré. Hoy estoy libre.
Está bien.
¿¡Eh!?
¡Te ayudaré! Hoy estoy libre.
¿Bueno?
No.
Te ayudaré. Hoy estoy totalmente libre.
¿Bueno?
No tienes por qué hacerlo.
¡Te ayudaré!
No.
Khai Jiao está a punto de bañarse~
Oh, ¿me equivoqué?
Khai Jiao.
Ocho.
Mmm.
¿Estás despierto?
Estaba a punto de despertarte.
Ya es de noche, puedes irte a casa.
Tu casa es muy acogedora.
¿Puedo seguir durmiendo?
No.
¡Solo bromeaba! ¿Por qué te lo tomas tan en serio?
Voy a usar tu camisa y tus pantalones por ahora, ¿de acuerdo?
Las lavaré y te las devolveré más tarde.
Sí.
Me los puedes devolver después.
Gracias. Adiós.
Ocho.
¿Eh?
¿Qué?
La próxima vez, puedes quedarte a dormir aquí.
¡Lo has dicho!
No me eches la culpa después.
Márcalo.
Adiós. Nos vemos.
Sí.
Ven cuando quieras.
Bueno.
Adiós.
Llega a casa sano y salvo.
Ey.
Aquí tiene.
Aquí.
Esto es tuyo.
Toma algo dulce. Te dará energía.
¿Qué?
Yo no lo pedí.
No, gracias.
Entonces no lo tomes.
Es una broma.
No quiero herir tus sentimientos, ya que tú me lo regalaste.
Gracias.
Nos vemos esta noche.
¡SÍ!
Izquierda, derecha.
Izquierda, derecha. ¡Esquiva!
¡1, 2, esquiva!
Bueno.
Golpe directo.
Izquierda, derecha. ¡Esquiva!
¡Rodilla!
Lindo.
¡A por ello!
Vamos.
Izquierda, derecha.
Una vez más.
Izquierda, derecha. ¡Rodilla!
Lindo.
¡Oye, espera!
¿Sabes?
Si vuelvo a pelear contra King...
Puedo tumbar a King de un puñetazo.
Sí.
¿Así que lo que?
¿Eh?
¿Eso es todo?
¿Qué quieres que diga?
¡Vamos, elógiame!
Si quieres un cumplido, primero tienes que pasar las pruebas.
Entonces prepárate para halagarme.
¡Sin duda me vas a dar una!
- ¡Vamos!
- ¡Me has encendido!
- Combo de 3 golpes.
Izquierda, derecha.
Vamos.
Gracias.
Kamphan.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Por qué dejaste de boxear?
Siendo un profesional como tú, es obvio que eres un exboxeador.
Apuesto a que si volvieras a boxear, ganarías sin despeinarte.
De niño, me encantaba el boxeo.
Todavía recuerdo mi primera visita al estadio de boxeo con mi padre.
Piénsalo.
Si hay cientos o miles de personas esperando nuestro combate en el ring.
Pero el encanto del boxeo para mí
Es que estás luchando solo con tu cuerpo, nada más.
Si entrenas mucho, tus posibilidades de ganar aumentan.
y tienes que demostrar a todos tus habilidades en el ring.
Pero si eres débil, no entrenas y no estás comprometido,
No tienes ninguna posibilidad de ganar.
Creo que es una lucha en igualdad de condiciones.
Piénsalo.
Dos personas peleando como locos en el ring,
pero cuando suena la campana al final del asalto,
Se piden disculpas mutuamente.
Pareces un apasionado del boxeo.
¿Por qué renunciaste?
Yo maté a alguien.
¿Mató a alguien?
¿Me estás tomando el pelo?
Aunque en realidad no fui yo quien lo mató,
pero arruiné su posibilidad de volver a boxear.
¿En qué se diferencia eso de matar?
¿Qué pasó entonces?
Tengo un amigo íntimo llamado Tan Khun.
Él es a la vez mi amigo y mi oponente.
Él y yo tenemos casi la misma edad.
Así que a menudo nos emparejaban como compañeros de entrenamiento de boxeo.
Sinceramente, él es mejor boxeador que yo.
Especialmente cuando tenía problemas con personas mayores o chicos mayores.
Nunca se separó de mí.
Así que contraatacaste y los venciste, ¿verdad?
Ahora.
Me pisotearon hasta dejarme en el suelo, igual que a ti.
¿Todavía quieres escuchar?
Sí.
Ese día se disputaba el campeonato juvenil.
Tan Khun y yo estábamos en la misma competición.
Así que acabamos enfrentándonos en la final.
Mientras esperamos la pelea,
Un grupo de boxeadores que habían perdido contra mí se abalanzó sobre mí.
Debían de estar muy enfadados conmigo.
Así que vinieron a causarnos problemas.
Se acercaron y nos lo contaron a Tan Khun y a mí.
que somos marido y mujer,
Se burlaban de nosotros y nos llamaban gays.
Intenté negarlo en aquel momento.
pero no dejaron de burlarse de nosotros.
No pude soportarlo más, así que les di un puñetazo.
Sin embargo, el entrenador me subió al ring.
Cuando tuve que luchar contra Tan Khun,
Intenté concentrarme lo máximo posible.
Pero mientras luchaba, no dejaban de oírse voces desde un lateral del ring.
Se burlaban de mí y me insultaban.
I...
Terminé descargando toda mi ira sobre Tan Khun.
Antes de darme cuenta,
Lo vi tendido inmóvil frente a mí.
Si...
Si ignoraba lo que decían esos tipos,
Tan Khun no sería así ahora.
Me parece ridículo.
¿Por qué?
Aunque sientas algo por Tan Khun,
No está mal en absoluto.
¿Por qué?
¿Quién dictó la regla?
que las mujeres solo pueden estar con hombres
¿Y los hombres solo pueden estar con mujeres?
Las personas pueden amar a quien quieran.
No hay ningún problema, sea cual sea el género.
Bien,
Me contaste tu secreto,
Yo también te contaré la mía.
De hecho...
Escuchen.
Mi sueño es...
Quiero ser el actor principal en una serie BL.
¿Eh?
Mira esto.
Un segundo.
Aquí. ¿Lo ves?
¡P y Pan!
De AI No Kisetsu la serie.
Fueron a Japón para filmar la serie.
Se hicieron famosos después de que terminara el rodaje.
Ganaron mucho dinero.
Además, tienen muchos fans.
¡Joder, son jodidamente increíbles!
¿Qué les parece esto?
¿Y si hiciéramos un vídeo juntos?
¿Como un barco?
¿Qué les parece esto?
Tú y yo deberíamos ensayar.
¿Quieres practicar un beso?
Estoy cansado. Ya puedes regresar.
¿Eres tímido/a?
¡Oye, échame una mano!
Practiquemos besos,
para poder cumplir mi sueño de ser protagonista de BL.
¡Vamos! Practiquemos besos.
Ocho.
¡Volver!
¡Me quedo!
Ocho.
¿Por qué te da vergüenza?
Una vez más.
Bueno.
¡Mírate, tú puedes hacerlo!
Hoy es tarde, continuemos mañana.
¿Vendrás a animarme mañana?
Ey.
Oh.
¡Estáis todos aquí!
Yim, maldito seas.
¡Vamos, me gusta! Peleas uno contra uno.
¡Joder! ¿Así que te crees muy bueno?
¡Mierda, estás haciendo trampa!
¿Te crees bueno? ¡Joder!
¿De verdad te crees el héroe?
¡Mierda, me está devolviendo el golpe con el mismo movimiento!
¿Te crees bueno?
Mierda.
Señor héroe, ¿quién podría enfrentarse a usted?
Vas a tener que vérselas conmigo.
¡Oye, Yim!
¡SÍ!
¡He ganado!
¿Vais a estar de celebración todo el día?
¿Qué tal si me ayudas primero?
Maldición.
¿Vas a seguir mirándome todo el día?
Ey.
Te pido disculpas sinceramente.
Te jodieron por mi culpa.
Sí.
Está bien.
Somos amigos.
Yo también me alegro.
¿Contento?
¿Qué te alegra?
¿Te alegras de que casi me hayan golpeado?
Me alegra ver tu primera victoria.
Oh.
Pero, ¿qué clase de ganador tiene este aspecto?
Ese es tu estilo,
mientras
Soy la ganadora indiscutible.
Tu ego se está descontrolando.
Vamos.
Limpiaré tu herida.
Primero, debemos desinfectarlo con solución salina.
Y aplícate un poco de Betadine.
Eres bueno en esto.
Por supuesto.
Soy de nivel experto.
No sabes nada.
¡He pasado por un infierno!
Vamos.
El doctor Yim está aquí para cuidarte.
Pero... eres bastante duro.
Te golpearon con una botella y apenas te hiciste daño.
Voy a aplicarlo ahora.
Sí.
¿Qué sucede contigo?
Eres un tipo grande,
¿Y esto te hace actuar de forma tan dramática?
¡Caramba!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡Eso duele!
¡Claro que sí! Tú me lastimaste primero.
¿Eh?
Estoy limpiando tu herida.
Está bien, lo haré yo mismo.
Lo haré por ti.
Está bien. No quiero molestarte.
Déjame hacerlo por ti.
Simplemente confía en el Dr. Yim.
Quédate quieto.
Ser paciente.
No confío en esto por culpa del Dr.
Doctor Ocho.
No sabes absolutamente nada.
Antes de poder ser el Dr. Yim,
Tuve que recibir puñetazos, patadas, rodillazos y codazos.
Lo he vivido todo.
¿Así que quieres otro codazo?
Estoy bien.
Aquí.
Gracias.
Oh.
Iba a decir esto antes.
Tienes un botiquín de primeros auxilios completo.
No sabes nada.
Soy un experto en recibir palizas.
¿Estás contento ahora?
Pero supongo que a partir de ahora,
Ya no los necesitaré.
¿Por qué?
Te tengo aquí.
¿Eh?
Estás ahí para ayudarme.
De aquí en adelante,
Si alguien viene a causarme problemas,
¡Les voy a dar un puñetazo a todos!
Excelente.
Tengo un nuevo nombre para el ring.
I...
Dos-Kampham-Yim.
¿Qué opinas?
¿Es genial?
¿Cuáles dos eran?
Dos. (canción)
Los boxeadores prefieren usar la letra S.
Oh.
¿Tu S significa mala suerte?
¡Mala suerte, mis narices!
No sabes absolutamente nada.
Dos...
Dos significa dos personas, tú y yo.
No sabes nada.
Oh.
Envíame los guantes de boxeo.
¿Qué vas a hacer con él?
Envíamelo, por favor.
Ve a buscarlo por mí.
Aquí.
El otro.
¿Qué vas a hacer con él?
Aquí.
Espera a que termine de escribir.
¿Qué demonios estás haciendo?
Oye, ¿estás escribiendo mierda sobre mí?
¿Prefieres que te escriba en la cara?
Voy a pasar.
Aquí.
¿Qué demonios?
Compruébalo tú mismo.
Todo está muy inestable.
¿Martillo?
¿Me dibujaste un martillo?
Kamphan. (puño)
¿Kamphan?
Sí.
¿Quién te enseñó a dibujar?
Tus habilidades para el dibujo son realmente terribles.
En serio...
Ocho.
Sí.
Lo que me dijiste antes,
¿Hablabas en serio?
Dijo...
¿De qué se trata?
¿Qué te dije?
Justo...
Me dijiste antes que no solo los hombres y las mujeres pueden enamorarse.
Oh, este.
Es cierto.
Realmente creo que sí.
El amor debe ser de mente abierta.
¿Y si te dijera...?
¿Que me gustas?
Oh.
¿Te gusto?
Tú también me gustas.
Eres tan amable conmigo, ¿cómo no voy a quererte?
No me arrepiento.
Tenía intención de hacerlo.
Así que si yo te hiciera esto,
¿Me darías un puñetazo?
¿Qué demonios?
Es un poco inestable.
¿Martillo?
¿Me dibujaste un martillo?
Kamphan. (puño)
¿Kamphan?
Sí.
¿Quién te enseñó a dibujar?
Tus habilidades para el dibujo son realmente terribles.
En serio...
Sí.
Al menos sentirás mi presencia a tu lado durante tu pelea de mañana.
Oh.
Ya no te sentirás solo.
¡Mantén la guardia alta!
Bien.
Bien. Bien.
¡Rápido! ¡Golpéalo!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡
Golpéalo!
¡Oye Yim, muestra algo de confianza!
¡Tu boxeo ha mejorado muchísimo!
¡Muestra seguridad!
¡Mantén la guardia alta!
¡Oye, cálmate! ¡No te precipites todavía!
¡Cálmate! ¡No te precipites todavía!
¡Dar marcha atrás!
¡Lindo!
¡Ataquen de nuevo!
¡Ataque!
¡Enciérrenlo!
¡Rápido!
Hola, Yim.
¡Tocar el asunto exacto!
Un verdadero luchador sigue luchando pase lo que pase.
Excelente.
Gracias, hermano.
Ey.
¿Por qué estás aquí?
Como podéis ver, estoy practicando boxeo.
Sé que estás practicando boxeo.
Pero, ¿cómo has entrado aquí?
Ya se lo he dicho a mi padre.
¿Tu padre?
Pero este es un gimnasio de boxeo.
¿Ya le pediste permiso al dueño?
Así es.
Ya se lo conté a mi papá.
Sí, sé que ya se lo contaste a tu papá.
¡Qué bueno que se lo hayas contado a tu papá!
Pero este es un gimnasio de boxeo.
Primero debes pedir permiso al dueño del gimnasio.
A eso me refiero.
Mi padre es dueño de un gimnasio de boxeo.
¿Eh?
¡Qué bueno que hayas vuelto a entrenar!
Sí, Fon.
¿Eh?
¿Qué es lo que te confunde?
¿Vas a practicar?
Vamos.
¿Qué demonios?
Hazlo correctamente.
¿Te gusta mi camisa?
No.
No tengo camisa, así que me la pongo.
¡Maldita sea! ¡No te estoy pegando para nada!
Estoy agotado.
Está bien.
¡Has mejorado muchísimo!
¿En realidad?
Sí.
Lindo.
Simplemente... soy un poco mejor que tú.
Hola.
Tan Khun ha vuelto.